nrtsT. ιιι. ·v. ρος

id non deletum extinCtnmque eise fitca-
re? circumspice omnia membra reipubli-
ene, quae notissima sunt tibi, nullum re-

’ perier profecto, quod non fractum debi-
lit-tumve fit. quae persequerer, fi aut·
melius ea viderem, quam tu vides, ιιιι
commemorare possem fine dolore· ‹su-an·

· quam tuis monitis- praeceptisque omnis
est abjiciendus dolor. ergo et domefflcn
strennus, ut censes, et publica paulo eti·

mfortius fomffe, quam tu ipse, qui
praecipisse enim spec aliqua consolatur,
ιιι scribis: nos autern erimus etiam in
omnibus desperatione fortes,ut tu tamen
idem et hortaris, et praecipis. das enim
mihi jucundas recordationes conscien·'

· tiae nostrae, rerumque earum, quas, te

in primis auctore, gessimus. praestitimus

enim patriae non minus certe, quam de·-
buimus ι plus profecio, quam est ab'ani-
mo cujusquam, aut confilio hominis pos·
tulatum. ignosces mihi de me ipso ali ’
quid praedicanti. quarum enim ιιι rerum
cogitatione nos levare aegritudine volu·-
isti, earum etiam commemoratione leni·
mur. itaque‚ut mones, qnantum potero,
mc ab omnibns molestiis et angoribus zib-

