EPIST. 211³. vn. 283

confecissem cum cohaeredibus. nunc‚'
cnm tuum pretium novi, licitatorem po}-
tius apponam, quarn illud minoris vae·-
neat. sed dejoco satis est. tumn nego-n
tium egem, ficati debeo, diligenter. de
But-se te gaudere certo scio: sed nimis ve·
reconde mihi gratuleris. putas enirn, ut
scribis,propter hominis sordes minus me
magnam illam laetitiam putare. credat
mihi velim, magis me judicio hoe, quam
morte inimici, laetatum. primum enim
judicio male, quam gladio; deinde glo-
ria potius amici, quam calamitate. in
primisque me delectavit, tantum studi-
um bonorum in me extitisse contra in·
credibilem contentionem clarissimi et po‘
tentiffimi viri. postremo, vix verifimile
fortass'e videatur, oderam multo pejus
hunc, quam illum ipsum Clodium. illum
enim oppugnatam, hunc defenderam τ et
ille, cum omnis respublica in meo capite
discrimen efflet habitura, magnum quid·-
dam spectavit ι nec sua sponte,sed eorum
auxilio, qui, me stante, stare non pote·-
rante hic fimiolus, animi causa, me, in
quem inveheretur, delegeratt persuase-
ratque nonnullis invidis meis, se in me

