136 An FAMILIARES

eun perlaturum putnfl'es. sed tamen ᾗ
postquam literas tuas legi, Postumia tua
metunt-enit, et Servius noster. his pla·
cuit, ut tu in cumanum venires: quod
eniam mecum, ut ad te scibo-em, ege·
runt. qnod meum confilium exquiris,
&lest tale, ut capa-e facilius ipse poffim,
quam ψει-ἰ dare. quid enim est, quod
ndum findere tibi, homini summa auc-
toriate, summaque prudentia? fi, quid
reffiffimum fit, quaer-imag perspicuum
est. fi, quid maximeexpediat3 obscurum.
finiisumus, qui profeeto effi: debemus,
ut nihil arbitremur expedire, nifi quod
rechma honestumque fit 3 non potest effe

dupipm, quid fidendum nobis fit. quod “ ’

exrstunas meam caufiun conjunssam effe
cum tua, certe similis in utroque nos·
unm, cum optime sentiremus, error fu.
it. mm omnia utriusque confilia ad con.
⁶01.de spectaverunt ε qua cum ipfi Cae-
ssfi „ihil effet utilius, gratiam quoque
nos inire ab e0, defendenda pace, arbi-
trabaspur. quantum nos fefellerit, et
quem m locum res dedu&a fit, vides. ne-

que solun} ea perspicis, quae geruntur‚‘
quaeque jam gesta sunt, sed etiam qui

