EPIST. ιη. 11. 37
spem de republica, five desperas, en para,
meditare, cogita, quae effi in eo civi ac
viro debent, qui fit rempublicam afflie-
tam et opprefl'am miseris temporibus nc
perditis moribus, in veterem dignitatem
ac libertatem vindicaturus. vale.

M. r. c. c. eunom s. r. n.

6 Nondum erat auditum, te ad Italiam
adventare, cnm Sextum Villium, Milo-
nis mei familiarem, eum his nd te literis
miii. sed tamen cum appropinquare tuus
adventus putaretur-,et tejam ex Afia Ro-
mam vernis profectum effe constaret ,
magnitudo rei feeit, ut non vereremur,
ne nimis cito mitteremus, cum has quam
primum ad te perferri litem magnopere
vellemus. ego, fimet in te effent officia
solum, curio, tanta, quanta magis a te
ipso praedicari, quam a me ponderari so·
lent3 verecundius a te, fi qua magna res
mihi petenda efflet, contenderem. grave
estenim homini pudenti, petere aliquid
magnum ab eo, de quo se bene meritum
putet z ne id, quod petat, exigere magis,
quam rogareset in mercedis potin s‚quam
beneficii, loeo numerare videatur. sed

