⁵ 122 AD FAMILIARES

cumegisti, quod me aut fauere, ειη-Γαιή-
re voluisses ? quid mihi mandasti, cum te
Puteolis prosequerer, in quo non expec-
tationem tuam diligentia met vicerim ἓ
quod ss id est maxime astuti, omnin ad
fuam utilitatem referre, quid mihi tan·-
dem erat utilius, quid commodis meis
nptias, quam hominis nobilissimi atque
honoratissimi conjunfflw, cujus opesjn-
genium, liberi, affines, propinqui, mihi
magno vel ornamento, vel proclidio esse
possent? quae tamen ego omnia in expe·-
tenda amicitia tna, non astutia quadam,
sed aliqua potius sapientia, stcutus sum.-
quid? illa vincula, quibus quidem liben-
tissime adstringet, quanta sunt, studio·
rum fimilitudo, suavitas consuetudinis,
delectatio vitae atque vietus , sermonis
societas, literae interiores? atque haec
domestica. quid illa tandem popula-ria?
reditus illustris in gratiam? in quone per
imprudentiam quidem errari potest fine
suspicione perfidiaez ampliffimi sacerdo-
tii collegium? in quo nqn modo amici-
tiam violari apud majores nostros fas
non erat, sed ne cooptari quidem sacer-
dotem licebat‚ qui cuiquam ex collegio

 

