EPIST. unqu. 93

mihi intelliges maxime effe accommodas·
ta. ego C. Pontinium, legatum meum,
Brundnfii expectabam ε eumque ante kal.
Jun . Bt undufium venturum subiti-etqui
cum venerit, quae primum· navigandi
n‘obisfacultaz data erit, ea utemur. vale.

·, Μ. τ. e. Arrio runcano s. n.

4 Pridie nonas junias, cum ess'em Brun—
dufiijiteras tuas accepi ‚quibus erat scrip-
tum, te L. Clodio mandasse, quae inum
mecum loqui velles. eum sane expecto.-
bam, ut ea, quae a te afferret„ quam-pri·
mum-cognoscerem, meum studium erga
te, et officinm, tametsi multis jam rebus
spero tibi effe cognitum, tamen in iis
maxime declarabo, quibus plurimum fig·
nificare potuero, tuam mihi existimatio·
nem et dignitatem cariffimam effie. mihi
et Q. Fabius Virgilianos, e,t C. Flaccus
1.. filius, et diligentiffime M>.o&aviu⁸
Cn». filius, demonstravit me a te plurimi
fieritquod egomet multis argumentis jam
antea judicatam, maximeque illo libro
augurali, quem ad me amantiffime scrip·
tum. suaviffimum mifisti. mea in te om,-

· nia. stamma. neceffitpdinis officia constatk

