262 AD FAMILIARES

poeniteret pro ratione tempotum ita effe
molitum. sed nihil est a me inservitum
temporis emsa: veteres mihi neceffitu-
dines cum his omuibus intercedunt, qui·-
buscum ego agere dt tenen destiti. prin·
cipem tamen habuimus Pansam, tui stu·

diofissimum, mei cupiebam, qm valeret a·

pudillumnon minus austeritate, quam
gratia. Cimber autem Tillius mihi plane
satisfecit. valent παπαὶ apud Castrum
nm tam ambitiosae rogationes, qm
πειθὼ-ὅπα = quam qnia Cimber habebat,
plu valuit ,quam pro ullo alio valere po-

* miffet. diploma Qum non est datum,

quod mirifica est improbitas m quibus-
hm, qui tulifl'e‘nt acerbius veniam tibi
dm, quen ffli appellant‘ tubam besti ci·

‘ silm’ multaque ita dicunt, quafi non
gaudentia benum incidiffequaoe' visum- ,
esst amatim agendum, neque ullo modo
cunigundam, ὼ te jam effi: perfestnm.
fed id erit perbrevia nec dubito, quin,
legente ve· has literas, constan jam res
fututa fin· Pansa quidem mihi, gravisho-
mo βυ ,certusmon solum confirmavit, ve-
rum etiam recepit, perceleriter se ablatu-
rum &plana mihi tamen placuit haee·

