104 An FAMILIARES.

dignitas postulat. sed haec haetenus. il⁴
lud idem Pausania dicebat, te dixiffiz
(quidni3) Appius Lentulo‚Lentu1us Ap·
pio proeeffit obviam: Cicero Appio no·
iuit? quaese, etiamne tu has ineptia-„ho-
mo (mea sententia) summa prudentia,
multa etiam desti-ina, plurimo rerum u·
su, addo urbanitate, quae est virtus, ut
Stoici rediissime putant, ullam Appieta-

tem, aut Lentulitatem valere apud me
p'lus, quam ornamenta virtutis, existi-
mas? cum ea consecutus nondum eram,

quae sunt hominum opinionibus amplis· ‚

lima, tamen ista vestra nomina nunquam
sum admiratus= viros effie, qui eavobis
reliquiss'ent, magnos arbitrabar. postea
vero quam ita et cepi et geffi maxima im·
peria, ut mihi nihil neque ad honorem,
neque ad gloriam acquirendum putarem3
superiorem quidem nunquam, sed parem
vobis me speravi effe fa6tum. nec ‚meher-
mle, aliter vidi existimare vel Cn. Pom-
peium‚ quem omnibuS, quiunquam fixe-
runt, ve'l P. Lentulum, quem mihi ipse
antepono. tu, fi aliter existimas, nihil
errabis», 'fi paulo diligentiuS, (ut, quid fit

afferat, quid fit nobilitas, intelligas) A·

l

 

 

